### 2026-07-18 12:00 UTC 新标的筛选(暂停买入)
- 行情: 现价 $1345.17
- 建仓已暂停,仅记录,不分析不买入


### 2026-07-18 16:00 UTC 新标的筛选(暂停买入)
- 行情: 现价 $1345.17
- 建仓已暂停,仅记录,不分析不买入


### 2026-07-18 20:00 UTC 新标的筛选(暂停买入)
- 行情: 现价 $1345.17
- 建仓已暂停,仅记录,不分析不买入


### 2026-07-19 00:00 UTC 新标的筛选(暂停买入)
- 行情: 现价 $1345.17
- 建仓已暂停,仅记录,不分析不买入


### 2026-07-19 04:00 UTC 新标的筛选(暂停买入)
- 行情: 现价 $1345.17
- 建仓已暂停,仅记录,不分析不买入


### 2026-07-19 08:00 UTC 新标的筛选(暂停买入)
- 行情: 现价 $1345.17
- 建仓已暂停,仅记录,不分析不买入


### 2026-07-19 12:00 UTC 新标的筛选(暂停买入)
- 行情: 现价 $1345.17
- 建仓已暂停,仅记录,不分析不买入


### 2026-07-19 16:00 UTC 新标的筛选(暂停买入)
- 行情: 现价 $1345.17
- 建仓已暂停,仅记录,不分析不买入


### 2026-07-19 20:00 UTC 新标的筛选(暂停买入)
- 行情: 现价 $1345.17
- 建仓已暂停,仅记录,不分析不买入


### 2026-07-20 00:00 UTC 新标的筛选(暂停买入)
- 行情: 现价 $1345.17
- 建仓已暂停,仅记录,不分析不买入


### 2026-07-20 04:00 UTC 新标的筛选(暂停买入)
- 行情: 现价 $1345.17
- 建仓已暂停,仅记录,不分析不买入


### 2026-07-20 08:00 UTC 新标的筛选(暂停买入)
- 行情: 现价 $1345.17
- 建仓已暂停,仅记录,不分析不买入


### 2026-07-20 12:00 UTC 新标的筛选(暂停买入)
- 行情: 现价 $1345.17
- 建仓已暂停,仅记录,不分析不买入


### 2026-07-20 16:00 UTC 新标的筛选(暂停买入)
- 行情: 现价 $1431.33
- 建仓已暂停,仅记录,不分析不买入


### 2026-07-20 20:00 UTC 新标的筛选(暂停买入)
- 行情: 现价 $1389.55
- 建仓已暂停,仅记录,不分析不买入


### 2026-07-21 00:00 UTC 新标的筛选(暂停买入)
- 行情: 现价 $1403.68
- 建仓已暂停,仅记录,不分析不买入


### 2026-07-21 04:00 UTC 新标的筛选(暂停买入)
- 行情: 现价 $1403.68
- 建仓已暂停,仅记录,不分析不买入


### 2026-07-21 08:00 UTC 新标的筛选(暂停买入)
- 行情: 现价 $1403.68
- 建仓已暂停,仅记录,不分析不买入


